1 - Escreva um programa que armazene elementos em um vetor e imprima-os 
Exemplo de entrada: Armazene 5 elementos em um vetor : Elemento - 0 : 1 Elemento - 1 : 4 Elemento - 2 : 3 Elemento - 3 : 6 Elemento - 4 : 8 
Saída esperada: Os elementos no vetor são : 1 4 3 6 8 
2 - Escreva um programa que armazene elementos em um vetor e encontra o valor mínimo e máximo 
Exemplo de entrada: Armazene 5 elementos em um vetor : Elemento - 0 : 1 Elemento - 1 : 4 Elemento - 2 : 3 Elemento - 3 : 8 Elemento - 
Saída esperada: Elemento máximo : 1 Elemento minimo : 8 
3 - Escreva um programa que leia 10 números inteiros do teclado e armazena no vetor. Após isso, imprima os 10 inteiros em ordem inversa ao que foi digitado. 
4 - Escreva um programa que armazene X números em um vetor e calcule o valor médio do vetor. 
5 - Escreva uma função que retorna todos os valores duplicados de um array 
6 - Escreva uma função que ordena um vetor com 20 números. Dica : Pesquisar por Bubble Sort 
7 - Escreva uma função que calcula a média dos números de um vetor, excluindo o maior e o menor valor. 
8 - Escreva uma função que calcula a soma dos valores da diagonal de uma matriz. 
Felipe De Almeida Silva13:11
9 - Escreva uma função que multiplica duas matrizes. 


1. Leia dois valores e efetue a divisão do primeiro pelo segundo. O segundo valor não pode ser ZERO
ou negativo, caso isso ocorra você deve informar ao usuário que o segundo número deve ser maior
do que ZERO e solicitar um novo valor. Deverá imprimir o resultado. Ao final deve perguntar se
deseja calcular outra divisão e caso sua resposta seja positiva limpe a tela e solicite novos valores.


2. Programar uma calculadora com as operações: soma, subtração, multiplicação e divisão. Deverá ter
um menu com as opções de operação. Após a escolha da operação deverá permitir a inserção de
dois valores e executar a conta. Deverá apresentar o resultado ao usuário e perguntar se ele deseja
fazer novo cálculo ou se deseja encerrar o programa. Deverá permitir voltar ao menu caso a escolha
seja fazer novo cálculo ou sair caso a escolha seja encerrar o programa.


3. Escreva um programa que leia 10 nomes de alunos e duas notas de avaliações para cada aluno.
Calcule e escreva a média de cada aluno, seguido da informação se foi aprovado ou reprovado.
Considere como média para aprovação 6. Dica: Utilize quantos vetores precisar. Ex. Saída: Fulano
de tal P1= 8.0, P2=6.0, Media=7.0, aprovado!


4. Faça um programa que mostre um menu contendo 2 opções: 1. Fibonacci 2. Fatorial. Ao escolher o
numero 1 solicite que o usuário escolha a quantidade de números da série de Fibonacci ele quer
imprimir e execute a função recursivamente. Ao escolher a opção 2 solicite ao usuário que escolha
o número que deseja para o cálculo do Fatorial e execute a função recursivamente.


5. Desenvolva um programa no qual o usuário informa 10 números e programa responde qual é o
menor, o maior e a média dos valores.


6. Elabore um programa em que o usuário informa dois números (n1 e n2). O primeiro número (n1)
indica o início do laço de repetição e o segundo número (n2) o fim do laço de repetição. O
programa deverá imprimir a soma de todos os números pares no intervalo entre n1 e n2.


7. Elabora um programa que solicita ao usuário a quantidade de números primos que ele quer que
seja impresso. Após imprima na tela a quantidade de números primos escolhida. Ex. Entrada 4
Saída 1 2 3 5


8. Elabora um programa que peça ao usuário que entre com 10 números. Após solicite que o usuário
escolha se quer que sejam impressos os números em ordem crescente ou decrescente e conforme
a escolha do usuário e faça a impressão da série.


9. Elabore um programa que calcule uma equação do 2° Grau modelo ax2+bx+c. Solicite a entrada das
variáveis a, b, c e calcule as raízes. Apresente no final do cálculo a equação composta pelas
variáveis lidas e o resultado. Ex. Entrada a=1, b=-5, c=6. Saída 1x
2
- 5x – 6 =0 -> X1=3 X2=2


10. Desenvolva um programa que some duas matrizes modelo Amxn + Amxn = Amxn. Solicite que o
usuário escolha os números de entrada de ambas as matrizes e apresente como resultado as duas
matrizes de entrada e a matriz resultado, pode ser uma em baixo da outra. Identifique cada matriz
ao apresentar o resultado.
